Sveiki visiem un laipni aicināti atpakaļ uz jauno
katru dienu mans vārds ir Kari un mans vārds ir
Jen un mēs runājam par dzīves hacks
un saziņa un esat kādreiz
atbildēja uz kādu cilvēku, kas bija skarbi un pēc tam
devās oh Es vēlos, lai es to neteicu
labi, ka tas, ko mēs esam gonna runāt par
šodienas šovu tā nāk pa labi atpakaļ
tas ir jauns katru dienu ar Jenn Wagner
un Carrie Webb
[Mūzika]
Sveiki un paldies tik daudz par noregulēšanu
atkal uz katru dienu, kad mēs runājam
par dzīvi hack Jen un pagājušajā nedēļā mēs
pieskārās komunikācijas prasmes, un
vērtību, ko faktiski klausās cilvēki
un mēs runājām par vienu pantu
Salamana pamācības un šodien mēs skatāmies
vēl viens pants Salamana pamācībā
un kur mēs esam labi
skatīsies sakāmvārdi 15: 1
kas saka, ka maiga atbilde pagriežas prom
dusmas, bet skarbs vārds raisa dusmas tik
ko zina, kāda versija jūs esat
Esmu ieguvis jaunu karali Džeimsu
labi, tāpēc es tikai izlasīju NIV un es eju
lasiet 15. nodaļas 1. un 2. nodaļu, lai tā būtu
mīksta atbilde noņem dusmas, bet a
skarbu vārdu atdzīvina dusmas mēle
gudrs izmanto zināšanas pareizi, bet
muļķības mutē izskan muļķība
un mēs esam atvēruši izrādes teikumu
jūs kādreiz teicāt kaut ko līdzīgu un rupju
tad vēlies, kā es vēlos, es nebūtu teicis
un mēs par to runājām
nedēļas izrāde, ja esat aizmirsis pagājušās nedēļas
parādīt jūs varat doties uz mūsu vietni
kas ir jauns ikdienas TV un jūs varat
pārbaudiet to un klausieties
jo mēs runājām par to, kā tā ir
svarīgi lūgt Kungu apsargu
mūsu mutē, lai mēs neko neteiktu, bet
bieži vien, kad bargs vārds nāk out
skarbums tas nesākas ar
mūsu mēles gals sākas skarbums
iekšpusē jā, ka es esmu rumināts
par šo personu par to, ko viņi ir
darīts, un, tiklīdz es lai to ārā
gaismas
tas izpaužas, kas patiesībā bija
notiek manā sirdī jā un tad no
ka tas, ko es atradu Jen, nav tā
apgaismojoša pieredze ir tā, ka drīz
kā es runāju par šo skarbu vārdu
kāds cits, tad tas ir atvērts
gaisu citiem cilvēkiem, ko viņi var
sākt atgremotājiem, ka tā par ka
persona jā, tāpēc es esmu radījis citus cilvēkus
tādā veidā paklupt, jo mēs
tiešām bija šī saruna vakar
Kerija sarunājās ar a
jauns draugs un es teicu tā, kā jūs
puiši runāja par viņa kā jums labi
ziniet, ko man būs vēl viens
saruna ar šo personu pirms es
pateikt kaut ko, jo es nevēlos likt
domas jūsu galvā un tas tā ir
bieži, kad visi satiek kādu jaunu
kā mēs varētu nākt mājās no baznīcas vai
no darba vai no jebkuras vietas un teikt
zinu, es tikko satiku šo jauno personu, kas darīja
tas un pēkšņi man ir bezbailīgs
jakas, bet jūs jau esat formulējuši visus
par šo viedokli un jums ir
kontrolsarakstu, kas notiek patiesībā
tas ir tie, ko viņi domāju
tas un tas nav pareizi, kā es tikai
vēlas redzēt cilvēkus tā, kā Dievs redz
viņiem un Dženam viens no maniem iecienītākajiem
panti, kurus jūs bieži citējāt, ir tas
cilvēki skatās uz ārējo izskatu
bet Kungs skatās uz sirdi
jā, pirmais, Samuel 16: 7, ja Samuel
gatavojas svaidīt jauno karali un jūs
ziniet, ka Jesse izspiež visus viņa dēlus
izņemot Dāvidu un Tas Kungs
Kungs saka Samuelam, kā es neredzu
ko cilvēki skatās uz skūpstīt sirdi
un tad, kad mēs runājam par skarbu vārdu
jums ir taisnība, ka tā vienmēr ir aizspriedusi
ievainots, kas notiek iekšā, bet
kas notiek bieži, ir filtri, un es to darīšu
bieži saka, lai veiktu filtru nojaukšanu
filtri, kas nojauc filtrus, ir aizgājuši
man vajag iet prom, jo
Es nesaku neko noderīgu kā mēs
ir bijušas šīs sarunas atdzīvinātas
teica, ka man to nebūtu vajadzējis teikt
Es esmu, jo tas, kas notiek, es esmu noguris
Jā
Es esmu noguris, es esmu dusmīgs, es zinu, ka tu esi izsalcis
un emocionāli jā un patiesībā, ja es
sākās pārtraukt, bet sniegt dažus
kredīts samazināja to Charles Stanley, jo
Viņš saka, ka viņš izmanto akronīms apturēt H alt
labi jā tā, kad tu esi izsalcis vienatnē vai
dusmīgs jā
oh sorry izsalcis dusmīgs vientuļš vai noguris
jā un jūs esat gatavs teikt
lietas, kas jums nenozīmē
spriedumi jūsu sirdī, kas jums nav
nozīmē un aizmirst, ka tas ir jūsu vecais
persona jā, piemēram, KLP vietā
aizturēt šīs domas un
tos iesniedzot Kristum un pēc tam esam
atjaunots jūsu prātā un atgādinot
sevi, ka, zinot manu prātu, ir bijis
Kristus atjaunojos , es redzu šo personu
ar mīlestību, jo man ir mīlestība
Kristus manī patiešām iemieso
ka tas ir transformējošais process
jūs jau esat noticis ar Svēto
Gars jā, viņš zina, kāpēc tas tā ir
svarīgi aicināt Svēto Garu
jūsu vārdi jā, piemēram, nododot tos
sarunas un dažreiz jūs
ir grūti sarunas un
dažreiz tie ir nepiemēroti laiki
jā un tas ir, kur jums ir jānosūta
caur šiem mirkļiem un vienkārši sakiet Dievu
šī ir vienīgā reize, kad to varam izdarīt
saruna Es esmu izsalcis vienatnē
kā, lūdzu, palīdziet man, jo man vajag
lai sarunātos, un man nav
vēlies skarbos vārdus iznākt, jo
viņi var būt tik kaitīgi, ka mēs to darīsim
paņemiet pārtraukumu un mēs vēlamies, lai jūs domājat
apmēram mazliet, kad esat runājis
daži skarbi vārdi un varbūt jums ir nepieciešams
rūpēties par to, ak tāpēc mēs gatavojamies
dod jums dažas minūtes, lai padomātu par to
ka es būšu taisnība atpakaļ
[Mūzika]
vai jūs iepērkaties pakalpojumā ThinkGeek gearbest
B & H foto video eBay vai Amazon vai pat
ja vēlaties bezmaksas dzirdamu izmēģinājumu
jūs atradīsiet labākos piedāvājumus un atbalstu
izstādes, ko mēs ražojam , vienkārši apmeklējot
iepirkšanās vietnes, kuras jau bieži sastopat
izmantojot saites uz mūsu mājas vizītes
kategorija 5 TV slīpsvītra partneri
pilns un aizvien pieaugošs saraksts un palīdz mums
izveidot vairāk bezmaksas satura, piemēram, šo šovu
paldies par iepirkšanos ar mūsu partneriem
un paldies par skatoties hey visiem
paldies par to, ka uzturējāt jaunus
diena apskatiet mūsu partneru lapu, jaunu
katru dienu TV noklikšķiniet uz cilnes partneri
un jūs varat redzēt organizācijas un
uzņēmumiem, kas palīdz mums un mums
pieminēja pagājušajā nedēļā Jenu, ka tā ir jauna
diena ir 5. kategorijas jumta segumā
TV, kuru vada Robbie Ferguson
tādēļ, ja vēlaties mūs atbalstīt, kad
jūs dodaties uz patreonu vai izmantot alu
atbalstot mūs, izmantojot partneru lapu
tas dodas uz 5. kategorijas TV un pēc tam uz
trickle down nāk pie mums, lai 5. kategorija
mūs vada un padara to iespējamu
jo jūs varētu domāt
Ak, labi, es jūs katru dienu atbalstīšu
un tad jūs esat līdzīga šai kategorijai 5
tas bija crappy jā, mēs esam zem tā
kategorija holla 5. kategorijā pārbauda
no kategorijas kategorijas 5
TV TV vai jauns ikdienas TV un mēs vienkārši
ir aplūkot tur Co jūs
var palīdzēt, lai jā, lai jā, mēs esam ļoti
pateicīgi, un mēs esam lekt atpakaļ
mēs lēkām tieši atpakaļ Jenā, kuru jūs atstājāt
visi ar jautājumu vai
es domāju, lai pārdomātu
laiks, kad varbūt esat runājis skarbu
vārdu ārpus kārtas es pat teikt ārā
pēc kārtas
Es atceros, ka viņa runātāji saka vienu
laiks Jen, ka nekad nav iemesls, lai
esiet neveikli, nekad nav iemesla
pat tad, ja kāds jums ir bargs
kā Jēzus bija galīgais piemērs
ka tad, kad viņš ir līdzīgs, kad kāds ņem
jūsu apmetnis dod viņam tuniku
tāpēc, ja viņi pieprasa, lai jūs staigāt ar
viņiem vienu jūdžu gājiens ar viņiem, lai pagrieztos
tavs cits vaiga kā viņš bija
galīgais piemērs, kā parādīt laipnību
cilvēki, kas nav pelnījuši to
jā, un var būt grūti domāt
labi, ka cilvēks mani ir izjaucis kā mmm
Es parādīt viņiem laipnību, kā es esmu
iekaisis iekšpusē jā, es joprojām esmu sāpīga
iekšpusē un ja es tos parādu
laipnība, tad viņi domās
viss ir labi, bet tas ir mums
es domāju, ka man tas ir kā labi
Nav viņiem vajadzētu viņiem vajadzētu zināt, ka
tur ir sekas un tas
ir jābūt sava veida sodam, bet
tas ir tas, ko es cenšos to organizēt
tā manā prātā, nevis izīrēšana
Dievs par to rūpējas un varbūt arī es
ziniet, ka Dieva mīlestība ir vairāk
ietekmīgāka un transformatīvāka nekā
jebkāda veida atriebības vai atriebības
vai uz priekšu vai ierobežojiet iestatījumu, ko mēs
varētu uzspiest kādam citam, kad tas ir
jūs redzat kādu, kas darbojas
pretēji intuitīvi
mīlošā veidā, tas ir tas, kas bedrēs cilvēki
labi pa labi starp acīm
jā un labi sirdī un tik bieži
Es teikšu, ko es būšu kā oh, un es
dodieties atpakaļ uz šo personu, es būšu kā es esmu
tik žēl man nebūtu teica, ka tas, ka
un biežāk, nekā es neņemu
tā tā, un tā ir kā nē
sirds pārbaude sirds pārbaude saka, ko es
teica, ka bija nepareizi
tā, vai esat to nepareizi vai
nepareizi es nevaru kontrolēt, bet es zinu
mana sirds teica Oh Jen, ka es esmu
gonna teikt, ka bija nelaipns, jo, piemēram,
mēs pagājušajā nedēļā teicām dzīvības spēku un
nāve ir mēles jā, un tā ir daļa
komunikācijas dzīves hack ir ir
laipni mūsu vārdos un tad, kad Džeimss saka
ātri runāt, lai ātri noklausītos un
lēns runāt, kas faktiski rada
telpa laipnībai tagad ir patiešām
labs punkts, jo, ja jūs esat
pietiekami ilgi, lai dzirdētu jūs
apturēt sevi no kaut ko sakot
ka jūs nožēlosiet
jā, un jūs dodat Dievam iespēju teikt
kaut kas jums, kas varētu būt ietekmīgs
šai personai jā, es nekad neesmu domājis
no tā
un arī ir veids kā godīgs pārāk
kā ir bijuši laiki, kad es esmu teicis
pārnēsāt vai teikt citiem cilvēkiem
tā ir uzticama
problēmas ar komunikāciju jūs
tiešām uzticas kādam ar jūsu
un es teiktu, kad jūs to darāt
un es sāku palēnināt, jo es esmu
kā oh, kā viņa gatavojas to darīt
kad jūs to izdarīsiet, tas mani sagrauj
tad es klausos, jo es nevēlos
lai jūs izjauktu , jūs zināt, jā, un es un es
nozīmē, ka es noteikti neesmu eksperts
šī klausīšanās daļa, bet dzirdot to, ko tu
ir jāsaka, ka ir svarīga un zināma
otra persona ir neaizsargāta
ir biedējoši, jo jūs koplietojat
informāciju, ko viņi varētu
izmantot nepareizi, kā sakāmvārdi 15 2. pants
saka gudru lietojumu valoda
pareizi zinot zināšanas, bet muļķu muti
ielej izskalo muļķi un
tur ir vēl viens pants, kas to saka
zināšanas uzpūst, bet mīlestība uzkrājas
un es jūtos kā gudrs cilvēks
vispirms bijībā ir
gudrības sākums un, ja jūs baidāties
Kungs, jūs būsiet pazemīgs, ja jūs esat
pazemīgs jūs gatavojaties klausīties cilvēkus
un novietojiet tos virs sevis un tad
jūs ļoti labi izmantojat zināšanas
veidot otru mīlestību jā
jo, kad jūs izvēlaties
laipnība, tad jūs izvēlaties augļus
Gars jūs izvēlaties augļus
Gars tā nozīmē, ka Gars ir
būs labsirdīgs, jo
jūs domājat, ka es nevēlos ievainot vai
kaitēt šai personai, jā labi
un tāpēc Kungs wrap savu Svēto Garu apkārt
mani vārdi viņiem palīdz, lai kur viņi sāktu
opcijās sākas jūsu nē, kur
jūs domājat, ka jūsu nervi šeit ir zināmi
tas šeit ir labi un tik maz
jūs varētu sajust sajūtu, un tā Kungs
pat kā šie vārdi nāk uz augšu, es zinu
Man ir jārunā patiesībā, bet jāpalīdz man to darīt
ar laipnību, jo tas ir izslēgts um
Kungs saka, ka tas ir jūsu laipnība
Pāvils saka, ka tas ir jūsu laipnība
mums atgriešanās un tas ir grāmatā
no romiešiem, un tas vienmēr mani skāra
dažos Watson, kad mums ir jābūt
šāda veida sarunas vārds
palēninājās arī vārdi, ko es saņemšu
patiešām lēns, jo mēs domājam
ko mēs gribam teikt, jo mums nav
mēs vēlamies būt kaitīgi viens otram
lai gribētu būt laipns, bet mēs vēlamies
esiet godīgs , un arī
iespējams , viena no vissmagākajām lietām
ir tas, kā es varu izteikt sevi, bet
kā es varu būt laipns, kā es varu būt
šī persona, bet arī patiess kā
labi, un kā jūs teicāt, tas ir
dažreiz, kad jūs
patiesībā tāpēc, ka dažreiz es domāju labi
Man tikai jāsaņem, un man tas ir jādara
teikt to, un ļaujiet viņiem tikt galā
tas ir labi, ka tiešām labākais veids un
Es mīlu, ka Jānī ir kāds pants, kas saka
ka Jēzus nāca pilnā žēlastībā un patiesībā
un es zinu, ka par to esam runājuši
agrāk, bet patiesība ir tā, ka viņš dalījās
Dieva patiesība , kas dažkārt var būt
būt grūti dzirdēt kā par mūsu
grēcīgums vai kur mēs esam kļuvuši nepareizi un
līdzīgi, kad mēs sazināmies ar citiem
cilvēki, kas reizēm dalās patiesībā, ir
tiešām ir svarīgi, bet viņa patiesība bija
kopā ar žēlastību, kas tika paplašināta
cilvēkiem, piemēram, Viņa žēlastība, kas man bija
ka es joprojām varu pie viņa un viņš
mīl mani
es atceros, ka mums bija arguments
vienu reizi, un jūs teicāt, ka jūs vienkārši gatavojaties
man ir jāpaplašina man žēlastība, un man bija patīk
jā, un jums būs jāpagarina mani
žēlastībai, kas tam patīk, ir jāiet abos virzienos
tāpēc, ka mēs saukāmies uz attiecībām
un mēs alkstam ilgi pieņemšanai es zinu
mēs, kas ir tēti, bet es domāju, ka mēs aizmirstam
to
mēs ilgi pieņemam un to darām
komunikācija ir tik svarīga, jo es
vispirms gribu saprast
Korintiešiem 13 saka jūs zināt, tad mēs rīkojamies
tiešām ziniet, kā viņi zinās
pat ja mēs esam pilnīgi zināmi, jā, mēs vēlamies
ir zināms un tā komunikācija ir tik
svarīgi, bet tik bieži mēs nezinām, kā
sazināties, tāpēc klausoties
ir tik svarīga kā mūsu prakse
tāpēc klausīšanās prasmes un atkārtošana
atpakaļ, ko es dzirdu jūs sakāt
ir cuz, kas parāda, ka neesat klausījies
tā tas ir no pagājušās nedēļas, bet pēc tam
otrkārt, mūsu reakcijai ir jābūt
laipnība, kas patiešām ir izaugsme un
kopība un mīlestība un attiecības un
saistība nāk man ir garām
jo, ja es, ja Kerijs man pateiktu
kaut kas un tad es esmu kā labi
patiešām stulba vai es tevi nevaru ticēt
domāja, ka vai darīja to pareizi cuz visi
pēkšņi mana seja sazinās
kaut kas un vārdi, kā viņi
nāk klajā ar kaut ko
un viņa, ja tā ir, ja tā nav paziņota
ar mīlestību un laipnību un žēlastību jūs esat
gonna būt kā, un jūs neesat gonna īpatsvars
ar mani yeah, un tas ir kā tad ir
vēlas būt zināms un sazināties
par mīlestību un pieņemšanu tikai iet tas
nogriezt yeah yeah tā tāpēc
klausīšanās ir tik svarīga, un
laipnība ir tik svarīga, jo mēs vēlamies
augt attiecībās ar otru
un ar Dievu tagad Dievs jūs varat zināt, viņš var
filtrēt jā, un jūs zināt, kas ir
šis burvīgais brīdis un cik ilgi es esmu
mēs domājam, ka mēs esam no mums, kad mēs dzirdam
kaut kas kaut ko uztver pirms mums
sniedziet atbildi, ir tā burvība
brīdī, kad jūs faktiski varat uzaicināt
Svētais Gars, lai dotu jums vārdus teikt
jā vai pauze un domājiet uz brīdi vai
pauze un lūgties par šo personu jā un
reizēm saprast , ka tas nav īsti
viņiem jā, un man jāsaka, kā man bija
slikts iebraukšana ar ģimenes locekli, kurš
bija tik vidējs un tāpat kā patiesībā
tāpat kā agresīvs, un es biju šāds
ir kā to, kas notiek, ir jums
sociopātiskās kā jūs tiešām neesat
rūpēties par citiem cilvēkiem, kurus jūs zināt, un to
bija patiešām grūti, līdz kā Dievs man parādīja
ka tas nav viņiem tā ir pasaule
kas ir sadalīti to uz leju
un uzvarēja tos un un mūsu karu
nav pret miesu un asinīm, es neesmu
Es neesmu pretrunā ar šo personu
un tā nav īstā persona
reālas personas, kuras Dievs redz iekšpusē
un tā ir persona, kuru es gribu redzēt
tajā zelta brīdī, kad kaut kas
notiek pirms mēs reaģējam uz to, ko es
gribu teikt, ka Dievs jums pateicas par to
persona, ko es domāju, ka tu mīli
un jūs nomira par viņiem, un es jums pateicos
ka jūs esat man iedevis acis, ko es redzu
tos redzat, kā jūs tos esat izveidojis
mīlestību un palīdz man patīk, piemēram, jums
šis brīdis, kas ir lūgšana, un pusi
jā un un tas var notikt, ka ātri un
tāpēc tas ir tik svarīgi, kad
jūs sazināties un un mēs neesam
runājam par to, kā tas notiek
runājot par dažiem no šiem nopietniem
sarunas, kas ir nopietnas
sarunām jānotiek a
regulāri, tāpēc tas nav tikai labi
un tad pēkšņi tas ir kā labi
kāpēc tu man pateikt, labi es domāju
jūs vienkārši izdomāt , tas ir labi
tiem , kas jūs esat precējušies
to sapratu, ka tas ir tikai
nedarbojas, es jā, tas vienkārši nav
darbs, kas jums ir nepieciešams kā taisni
skaidri un es esmu teicis
draugi pirms cik reizes
vēlos , lai es jums atgādinātu, ka viņi uzreiz sacīja
bet cik reižu jūs vēlaties, lai es
atgādināt jums un viņi bieži teica Oh
kamēr tas ir paveikts, es gribētu, lai jūs to saglabātu
atgādinot man, lai es zinu, ka tas ir svarīgi
viņi vienkārši aizmirst, un es
droši vien nebūs labi teikt, es gribu, lai jūs vienkārši
atcerēties, bet pēc tam viņi man deva
atļauja, un tāpēc man patīk
komunikācija ir tik svarīgi, un
ietiniet šos vārdus laipnībā, lai rakstītu
tāpat kā Kunga Svētais Gars iet šos vārdus
laipnībā
labi, ļaujiet man domāt par to un es gribu
uzdot jums patīk, ko tas iesaiņo
kaut ko laipnībā, ko tas dara
patiesībā nozīmē, ka es domāju, ka tas varētu
nepareizi saprast , kā es tikai gatavojos
tas ir īsts patīkams, bet patiešām
lietas būtība joprojām ir sava veida
kā vidēji vai skarbi, kā jūs zināt
vienkārši liekot cukura pārklājumu
kaut kas kā
tu esi patiešām jauki, bet jā
Es domāju, ka tas ir īsts laipnība, piemēram, ir
nākt no Dieva, jo tas reizēm ir
patiešām pretrunīgas tiesības uz
tiešām rūp par šo personu, jā, es
domāju, ka jā, tas ir par labu tādam
laipnība nodoms ir labs labi
yeah es ņēma 20 mīlestība ir nodoms
par patiesību un tā, kad tādi ir
tas, ka jums tā ir
ziniet to jums, kad viņi iznāk
tas nav tikai labi, es saku
Kāds un tad Kungs jūs tos iesaiņojat
lai viņi nokļūtu pa labi
esiet pārdomāts Kungs, kas ir noderīgs manos vārdos
un jūs varat teikt bargākas lietas, bet
veids, kā jā, iznākt ar visiem
sariem un burrs un tamlīdzīgi
asums, bet tas var iznākt un
bet tas ir iemesls, kāpēc tas ir tik svarīgi
sarunā ir svētais gars
jā, nevis mēģināt to darīt jums
jo tad jūs mēģināsiet to darīt
vai ar kontroli un
manipulācijas, un tā jūtas tik liela
tāpēc laipnība Trump kontrolē un
manipulācijas un tā ir atšķirība
tāpēc, ka cilvēki var teikt labas lietas, bet
tur ir kontrolējoša manipulatīva lieta
kā es saņemšu to, ko es gribu un tad
tu esi tāda veida, kā tas, kas ir bruto
jūtas bruto oh viņiem ir labs punkts un
tāpēc Carrie izcēla labu vietu, kur
jūs teicāt, ko tu domā ar šo labi
Jūs nevēlaties, lai kontrolētu tā
nav kontrolēt, un tā nav
manipulatīvs, un tas nav tāpat kā es esmu
gatavojas iegūt savu ceļu
tā ir Svētais Gars, ko es gribu jūsu
patiesība Es gribu jūsu labestību, ko gribu
mīlestība Es gribu jūsu labāko, un tā nav
man tas ir par komunikāciju par to
nosakot to, kas ir starp mums, tas ir
patiesība un tāpēc, ka gūst vārdu
prom, un tāpēc šī nedēļa ir laipna
jūsu vārdi lūdz Svēto Garu palīdzēt
jūs un vienkārši stāviet atpakaļ un būsiet pārsteigti
ko viņš var darīt yeah yeah tie ir labi
vārdi labi es lūgšu par mums labi
Dievs jums ļoti pateicas, ka Jenn tikai
atgādināja, ka es stāvu atpakaļ un paskatieties
ko jūs varat darīt, pat ja situācija
šķiet neiespējami, kad mēs varam jautāt
par neiespējamo
jo jūs esat vairāk nekā spējīgi Dievam
dodiet mums vārdus, lai pateiktu laipnus vārdus
lai parādītu savu mīlestību pret citiem cilvēkiem
tie ir vajadzīgi, lai to dzirdētu
un uztveriet to un es tikai pateicos jums
daudz Dievs pat atskatās manā
dzīvi, kā jūs esat izmantojis citus cilvēkus
paplašināt laipnību , kas savukārt es esmu redzējis
ka atribūts jums, lai es pateicos jums par
jūsu laipnība Dievs jums pateicas par jūsu
upuri, ko jūs sūtījāt savu dēlu mirt
mums, un mēs esam tik pateicīgi, es lūdzu Dievu
skatītājiem un klausītājiem
nedēļu, ka viņi uztver jūsu
laipnība viņiem, un tas savukārt paplašinās
citiem cilvēkiem, kurus jūs mīlam, mēs pateicamies jums
Jēzus vārdā Āmen paldies jums tik daudz
tuning in ir ļoti laipns nedēļa nozvejas a
jauna epizode no jauna katru dienu ik
Piektdienas rīts jaunajā katru dienu dot TV
mēs esam arī vietnē Kody Roku Plex YouTube un
Facebook vai, ja atrodaties dienvidos
Kalifornijas melodija katru svētdienas rītu
pie plkst. 6:30 Klusā okeāna 33 kanāla televīzijā
par augsto tuksnesi